______

ARISTAS:
______

Las aristas representas las conexiones entre los distintos nodos, las cuales
tienen ciertas propiedades dependiendo del grafo con que se este trabajaando.
Si es el caso de sel un DiGrafo, las aristas tendras un peso y una direccion,
pero si se esta trabajando en un Grafo simple las aristas solo tendran peso.

Ademas de estas propiedades se puedenn modifcar algunas de la visualizacion
como el color, la forma y el grosor. Para modificar estas solo haga click con el 
boton derecho del mouse sobre la arista y seleccione alguna opcion del menu contextual.




______

Nueva Arista:
______

Para crear una nueva arista siga los siguientes pasos:
	1) Presione el boton "Insertar Arista"
	2) luego haga click sobre el nodo origen
	3) haga click sobre el nodo destino, se creara la aristas
	4) repita 2) y 3) las veces que necesite
	
OBS: Para dejar de crear aristas cambie de modo, haciendo click en el boton
"Cursor" del panel lateral.
